دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(كيم سون يونغ، كيم دان)
(أوه وو ري، كيم هاك سون)
هذا في الواقع خبر سار.
أظن أنني كنت محظوظاً.
يمين؟
تم اكتشاف المرض مبكراً.
وقالوا إنه قابل للعلاج.
لا تخبر مين وو بعد.
إنه فصله الدراسي الأخير،
وهو مشغول للغاية في الوقت الحالي.
وهو موجود حتى في سيول.
ماذا لو قطع كل هذه المسافة إلى هنا؟
حتى لو كانت المرحلة الأولى،
هذا ليس نزلة برد. إنه سرطان الرئة.
لا يمكنك ببساطة إخفاء شيء كهذا.
حسنًا،
قال إنه لا يستطيع العودة إلى المنزل لفترة من الوقت...
لأنه مشغول بأطروحته
والبحث عن وظيفة.
إذا استطعنا إخفاءه، فسوف نخفيه.
تمام؟
هل يجب أن أتغيب عن اجتماع الخريجين؟
أشعر بالسوء.
لقد قمت بالفعل بتوضيب كل شيء.
ثم ننتقل إلى تحضير الكيمتشي،
سآتي غداً،
وسنفعل ذلك معاً.
لا، لا بأس. إذا لم نفعل ذلك اليوم،
لن تجد حتى الكيمتشي
لتأكله غداً.
لن يضرني التوقف عن تناوله ليوم واحد.
حقًا؟
أنت الذي لا تستطيع أن تأخذ لقمة واحدة
بدون الكيمتشي المصنوع منزلياً؟
إذن، أنا حقاً لن أفعل ذلك.
أنت من قلت إنه لا بأس.
هل يجب عليّ حقاً ألا أخبر مين وو؟
سأخبره بنفسي لاحقاً.
يمكنك الذهاب.
أرجو الانتظار.
شكرًا لك.
أم.
كيف وصلت إلى هنا؟
ادخل بسرعة.
أمي، هل يجب أن آخذ كل هذا
إلى المطبخ؟
أجل. سأخرج بعد دقيقة.
- ضعها هناك فقط.
- حسناً.
أم هل أضعها في الشرفة؟
لماذا ننتظر حتى الغد لنفعل ذلك مع أبي؟
فلنفعله الآن، معي.
وماذا عن الكيمتشي ولحم الخنزير المسلوق...
هل سنتناول السوجو على العشاء اليوم؟
السوجو، فجأة؟
حسناً، لنصنع الكيمتشي.
لكنك الوحيد الذي سيشرب.
أنا أتبع حمية غذائية.
لنرى كيف سيصمد هذا النظام الغذائي
أمام الكيمتشي ولحم الخنزير المسلوق.
هل هناك أي شيء يمكنني المساعدة فيه؟
هذا.
- جربها.
- حسناً.
- هل هو جيد؟
- نعم.
(كيمتشي)
منتهي.
لن تأكله حقاً؟
هذا ليس من شيمك.
أنت لا تعرفني.
وأنت، وأنت ثمل هكذا،
لا تشعر بأنك ابني أيضاً.
أنتِ أيضاً لا تعرفينني يا أمي.
كيف لي ألا أعرف
ابني الذي أنجبته في ألم؟
بالنظر إليك،
أرى
أنك كنت قلقاً كثيراً في الآونة الأخيرة...
حول البحث عن وظيفة.
لدرجة أنك عدت إلى المنزل...
دون أن ينطق بكلمة.
لا تقلل من شأن نفسك.
أنت تعلم أنك كنت فخري
طوال حياتي، أليس كذلك؟
ليس لأنك حققت شيئاً
أو أصبحت شخصاً ما.
- أنت كما أنت...
- هل هذا يجعلك فخوراً؟
هذا صحيح.
إذا احتجت إلى أي شيء، فقط قلها.
ثم قالت أمي:
نعم؟
هل يمكنك إقراضي 1000 دولار؟
درجاتي في اللغة الإنجليزية لا تتحسن،
لذلك بحثت عن أكاديمية.
وتبلغ الرسوم الدراسية 1000 دولار.
لم تأتِ كل هذه المسافة
من أجل ذلك فقط، أليس كذلك؟
أنت مشغول. كان بإمكانك الاتصال فقط.
لو أخبرت أبي، لكان ذلك...
هل يوجد المزيد من السوجو؟
هل تريد أن تشرب المزيد؟
نعم.
أريد المزيد.
(زوج)
سيكون مين وو هنا غداً،
لذا كن حذراً فيما تقوله
عن مرضي.
لقد صنعت الكيمتشي مع مين وو،
فلا تقلق.
لقد كانت النتيجة جيدة جداً.
(بدء اختبار القدرات وحل المشكلات)
(كانغ ساي را)
وماذا عن مبلغ الألف دولار؟
هل تمكنت من الحصول عليه؟
هل حصلت على المال لتعطيه
لذلك الوغد الذي يبتزك؟
مرحبًا؟
هل قلت ابتزاز؟
(يرجى إدخال بصمة إصبعك أو رقم التعريف الشخصي.)
أخيرًا أستطيع أن أنجح.
كنت أنتظر ردك.
أنا أكون...
أحاول فهم هذا الأمر،
لذا اسمحوا لي أن أسأل بوضوح.
مين وو الخاص بي...
عاد إلى المنزل...
وطلب ألف دولار للرسوم الدراسية...
بسبب...
ابتزاز شخص ما؟
تحدث إلى مين وو مباشرة عندما يستيقظ.
أنا آسف.
إذا لم يرسل المال
أو يبلغ الشرطة،
سوف...
كشف أن ابني، مين وو،
هل "ذلك"؟
لعائلته، ومدرسته، وكل شيء؟
هذا أمر سخيف.
هذا غير صحيح.
اعذرني؟
لا أستطيع حتى أن أصدق.
ألم ترَ الصورة
في رسالة الابتزاز؟
قلتُ إن هذا غير صحيح.
أتظن أنني لا أعرف ابني؟
أنا والدته.
إذن من أنت؟
من أنت؟
من تظن نفسك،
تتصرف وكأنك تعرف مين وو جيداً؟
مجرد صديق.
ماذا تفعلين يا أمي؟ تشربين؟
قلت إنك لن تشرب.
أرسلت ألف دولار إلى حسابك.
ماذا؟ هل أبي في المنزل؟
لا.
لن أخبر والدك.
- لا يوجد ما يُقال.
- ماذا؟
عندما تزوجت مرة أخرى،
وعشنا في تلك الغرفة الصغيرة،
كم كان عمرك حينها؟
حوالي عشرة، صحيح؟
لا بد أنك ثمل جداً
لأنك تتحدث عن الأيام الخوالي.
هل تتذكر ما كنت أقوله لك...
طوال الوقت في ذلك الوقت؟
"تذكر هذا دائمًا."
"لك ولي على حد سواء."
"أمام زوج أمك
وجدتك."
قلت مرة واحدة، وهذا خطأ.
لكن تكرار ذلك يُعد فشلاً.
ماذا تحاول أن تقول؟
لقد ارتكبت خطأً، مرة واحدة فقط.
يمين؟
ألف دولار مبلغ زهيد.
بل على العكس، كنا محظوظين.
لأنك اكتشفت الأمر مبكراً.
لكن يا أمي، هذا...
إذا تعلمت شيئاً من هذا،
هذا يكفي.
الفشل ليس خياراً.
لكن هذا...
ليس خطأً،
والابتزاز جريمة.
لقد تعرضت للابتزاز.
إذن أنت تقول أن هذا صحيح؟
لا، إنه خطأ.
أم،
أنت غاضب مني الآن، أليس كذلك؟
ليس موجهاً كلامه إلى المبتز، بل إليّ.
متى...
لقد تعرضت للابتزاز، لقد كنت خائفاً.
كنت خائفة من أن يكون رد فعلك هكذا يا أمي.
تمالك أعصابك يا مين وو.
ما عليك سوى دفع المال وإنهاء الأمر.
لا يمكنك فعل هذا بي يا مين وو.
أنا مصاب بالسرطان.
سرطان الرئة.
منع الطبيب تناول الكحول منعاً باتاً.
لكنني شربت...
بسببك.
اذهب إلى الفراش.
سأستقل أول قطار عائد إلى سيول.
أنا آسف.
والألف دولار.
شكرًا لك.
في اليوم التالي لرحيلك،
تقيأت في منتصف تناول الطعام.
كما ترون،
تمت إزالة الورم بالكامل.
غالباً ما يصبح صوتي أجشاً.
عندما أسعل، يستمر البلغم في الخروج.
لكنني بخير.
أنا كذلك حقاً.
هل تعرف لماذا؟
بغض النظر عن مدى خطورة السرطان،
إذا عالجته، سيتحسن.
يمكنك التغلب على ذلك.
حتى السرطان يمكن علاجه،
عندها يمكنك أيضاً علاج "ذلك".
أحبك كثيراً يا بني.
أنت تعلم ذلك، أليس كذلك؟
لكن هل أنت مشغول إلى هذه الدرجة حقاً؟
لماذا لم تتصل بي منذ أيام؟
(بعد ثلاثة أسابيع)
فكرت أن أحضره بنفسي
وأرى وجهه في نفس الوقت.
عزيزتي، أنا هنا. سأغلق الخط الآن.
نحن نُغازل.
يا إلهي.
أنا آسف جدا.
لقد أحضرت بعض الكيمتشي للتو.
لم أكن أعرف ذلك حقاً...
أن مين وو كان لديه حبيبة.
أعني،
أنه لم يتواصل معي إطلاقاً في الآونة الأخيرة.
لكنني كنت قلقاً بلا داعٍ.
صديقة؟ هذا غير منطقي.
إذا لم تكوني حبيبته، فمن تكونين؟
هل يفعل الأصدقاء ذلك أيضاً هذه الأيام؟
ألا تتذكرني؟
- وأنت؟
- لقد تحدثنا عبر الهاتف في المرة الماضية.
أنا كانغ ساي را.
تحدثنا عن مبلغ الألف دولار
في المرة الماضية.
أرى.
تمام.
هل تعرف أين مين وو الآن؟
لماذا لا يرد على هاتفه؟
لقد اختفى.
لقد مرّ أسبوعان تقريباً الآن.
في ذلك اليوم،
أرسل مين وو مبلغ 1000 دولار.
تعرض الرجل الذي ظهر
معه في الصورة للابتزاز أيضاً.
لكنه لم يرسل المال.
وثم،
تم إرسال الصور بالفعل
إلى عائلته وكل من حوله.
وبعد بضعة أيام،
مات.
في تلك الصور التي تم إرسالها،
هل ظهر وجه طفلي أيضاً؟
لم يحدث ذلك، أليس كذلك؟
كان وجهه مغطى، أليس كذلك؟
لحسن الحظ، تم تغطية الأمر.
كان حبيب مين وو.
عندما جئت إلى هنا لأتحقق،
كان يحزم أمتعته.
وقال إن المبتز أخبره بذلك
فور إبلاغه عن الأمر.
سيتم كشف كل شيء
في جميع أنحاء الجامعة.
هذا لا يمكن أن يحدث.
هذا لا يمكن أن يحدث على الإطلاق.
سألته لماذا كان يحزم أمتعته.
وماذا قال؟
طالب المبتز هذه المرة بمبلغ 5000.
ماذا؟
لم يستطع أن يجبر نفسه...
أن يطلب المال من والدته المصابة بالسرطان مرة أخرى.
إنه ليس من النوع الذي يهرب
أو يقطع الاتصال.
إنه طفل جيد حقاً.
لم يسبب أي مشاكل
منذ صغره.
يرجى إرسال صور ابنك
إلى هذا الرقم أولاً.
تمام.
لن يحدث شيء خطير، أليس كذلك؟
سنواصل تتبع موقعه في الوقت الحالي.
وسنتصل بك
حالما نحصل على إشارة.
نعم، شكراً لك.
لكنك قلت إنك زرت المنزل
قبل ثلاثة أسابيع، أليس كذلك؟
نعم.
هل يخطر ببالك شيء؟
حسنًا،
كان يواجه صعوبة بالغة في البحث عن وظيفة.
أقول لك هذا تحسباً لأي طارئ.
أنا الوحيد الذي يعرف...
أن أوه مين وو يحب الرجال.
ما نوع العلاقة التي تربطكما؟
لقد أخبرتك بالفعل
أننا مجرد أصدقاء.
لا يوجد شيء من هذا القبيل
بين الرجل والمرأة.
هل تحب مين وو؟
لا.
مُطْلَقاً.
كان جين هيوك ومين وو معًا
لفترة طويلة.
بل إنهم انتظروا
بعضهم البعض طوال فترة خدمتهم العسكرية.
وهذا يعني سنوات.
صحيح. جين هيوك هو...
قف.
لقد حصلت على إجابة سؤالي.
هذا اسم الصبي الذي مات.
قلت توقف.
أفتقدهم.
كل من جين هيوك ومين وو.
إنهم أصدقاء أحبهم حقاً.
أنت لا "تحب" مين وو،
لكنك "تحبينه"؟
نعم.
أنا أحبه.
هل تعتقد...
أنتِ تحبين مين وو
أكثر مني يا والدته؟
أنت تعرف،
أنا حقاً...
اهتموا بـ مين وو واعتنوا به.
هذا هو الحب.
وبما أننا نتحدث عن هذا الموضوع،
دعوني أقول هذا.
في النهاية،
انظروا ماذا حدث
لذلك الصديق، جين هيوك.
هل تعلم لماذا
لم يرسل جين هيوك المال؟
كان يثق بعائلته.
كان يعتقد
أن هذا النوع من الابتزاز لن ينجح.
أنه سيكون الأمر على ما يرام
حتى لو تم الكشف عنه.
هذا حلم كبير.
أي نوع من الآباء سيؤيد ذلك؟
أي نوع من الآباء...
هل سيشجع ذلك؟
يمين.
لذا كان حلم مين وو صغيراً.
سأجمع
مبلغ الـ 5000 دولار بطريقة أو بأخرى...
وأنهي الأمر، هل فهمت؟
ماذا لو استمر المبلغ في الارتفاع؟
هل ستستمر في دفع كل ما يطلبونه؟
إن السبب وراء قدرة المبتز
على التصرف بحرية ليس مين وو.
إنهم أشخاص مثلك.
احذر من كلامك.
هل ابتززته؟ كيف يكون هذا خطئي؟
ماذا لو قطع الاتصال تماماً؟
ماذا ستفعلين
إذا لم تريه مرة أخرى؟
تقولين إنكِ تحبينه كثيراً،
لكنكِ في الحقيقة لا تعرفين مين وو.
مين وو لن يفعل ذلك أبداً.
فهمتها؟
أنت تتصرف بقسوة بالغة.
لماذا تستمر في إلقاء اللوم علي؟
أنت تعرف بالضبط
أي نوع من الأطفال هو مين وو،
وهذا يجعلك أكثر قسوة.
لا يحب زوج الأم والجدة السلوك الوقح.
وماذا يحبون؟
كيمتشي.
كيمتشي منزلي الصنع.
تقوم بتمليح الملفوف الصيني بنفسك،
اطحن التفاح والكمثرى،
أضيفي الروبيان المملح وشراب البصل،
ثم قم بتتبيله بصلصة السمك بالأنشوجة.
لست بحاجة إلى معرفة كل ذلك.
لكن ماذا ستفعلين الآن يا أمي؟
لا يمكنك أكل الكيمتشي.
أكلت الكيمتشي معي
وانتهى بك الأمر بالتقيؤ.
لا شيء. سآكله.
لا يوجد شيء لا يمكن التغلب عليه بالجهد.
حاولت، لكنك ما زلت لا تستطيع أكله.
نحن نُغازل.
يمكننا الآن أن نعيش مثل أي شخص آخر.
تمام؟
نعم.
نحن نُغازل.
يا.
ما هذا؟
شكرًا.
الطقس جميل.
(يا بني)
مرحباً؟ مين وو؟
نحن نُغازل.
أم.
نعم.
أعتذر عن انقطاعي عن التواصل.
هل تشعر بأنك بخير؟
ماذا عنك؟
أما أنا؟ فأنا بخير.
كنت أفكر فعلاً في العودة إلى المنزل
في نهاية هذا الأسبوع.
هل لديك أنت وأبي وقت فراغ؟
لقد مر وقت طويل
منذ آخر مرة رأينا فيها بعضنا البعض.
إنه هنا.
يا.
في الحقيقة،
لدي حبيبة الآن،
وأردت أن أقدمها لكِ يا أمي.
تشرفت بلقائك سيدتي.
لا نستطيع حقاً أن نأكل كل هذه الكمية يا سيدتي.
يمكنك التوقف عن التقشير الآن،
وربما يمكنك قول شيء ما أيضاً.
نعم.
حسناً، ماذا عساي أن أقول؟
لقد كانت تسألني طوال الوقت
عن شكلي عندما كنت صغيراً.
أرى.
سأذهب إلى الحمام للحظة.
يقترحون
أن نذهب لتناول حساء الكيمتشي في مكان قريب.
يقولون إنه مكان يصطف الناس من أجله.
أرى.
حسناً، لنذهب.
هل تشعر براحة أكبر قليلاً؟
أشعر بعدم الارتياح...
مشاهدة مين وو وهو يبذل قصارى جهده،
تقديم هذا الأداء السخيف...
من أجل مين وو،
والتظاهر بعدم معرفة أي شيء.
لنفترض أنني أفهم ذلك.
ولكن ماذا عن بقية الناس؟
لمجرد أن شخصًا واحدًا يفهم،
ما الذي يتغير فعلاً؟
ما أنتِ يا سيلور مون؟
من يهتم بالعالم بأسره
هذه الأيام؟
إنه جيد، أليس كذلك؟
أنا وزوجتي...
لقد كنا نروج لهذا المكان
حتى قبل ظهوره على التلفزيون.
- إنه جيد حقاً.
- حقاً؟
هذا مريح. تناول طعامك.
أنت تتصرف كرجل حقاً يا مين وو.
أجل، لقد اخترت القائمة المناسبة.
رؤيتك تتصرفين هكذا أمر مبتذل للغاية،
لذا أحتاج إلى الكيمتشي.
- فقط حتى لا تتسخ أكمامها.
- حسناً.
شكراً على الوجبة.
انظر إلى مدى ازدحام المكان.
لماذا؟ ألم تنم؟
أم أنك استيقظت
في منتصف الليل؟
هل قررتما النوم بشكل منفصل؟
لم نصل إلى تلك المرحلة بعد.
لكنك وصلت إلى مرحلة
إحضارها إلى المنزل؟
أردت فقط أن أريها لك ولأبي.
ما هذا؟
هذا؟ إنه رائج هذه الأيام.
دعني أرى.
هل هذا رائج هذه الأيام؟
ما هو الخطأ؟
- ليس الأمر كذلك، أليس كذلك؟
- لماذا تتصرف هكذا فجأة؟
مين وو، الأمر ليس كذلك، أليس كذلك؟
عن ماذا تتحدث؟
لا شيء. النوم.
طاب مساؤك.
هل تريد حقاً رؤيته؟
ماذا قلت؟
حسناً، لنرى.
أرِنِي.
أنت لست من هذا النوع من الأطفال.
نحن نُغازل.
قل إنك لست كذلك.
قلها الآن.
هذا ليس أنت.
قلها.
قل إنك لست كذلك.
(إيداع 10000 دولار.
لا يتم الدفع، ويتم نشر الصور.)
أوه مين وو، إلى أين أنت ذاهب؟
أجبني قبل أن تذهب. تعال إلى هنا.
نحن نُغازل.
لا يرد على هاتفه إطلاقاً.
أين ذهب؟
يجب أن ترحل ساي را الآن،
سأوصلها إلى المحطة
وأعود، حسناً؟
هل يجب عليك حقاً أن تأكله؟
سأقف إلى جانبك يا أمي.
سأقنعهم
بأن بعض الناس ببساطة لا يحبون الكيمتشي.
أليس وجودي وحدي كافياً؟
على الأقل أنا في صفك.
تمام؟
هذا صحيح يا مين وو.
أنا...
صمدت...
بسببك.
أنا...
نجا.
في كل مرة،
لي،
أنت...
هل تعرف أين قد يكون مين وو؟
هناك شيءٌ
أريد حقاً أن أقوله له.
أنا أيضاً لا أعرف أين هو.
لكن...
إذا ذهب إلى مكان ما،
ربما ذهب إلى جين هيوك.
المكان الذي نُثر فيه رماده.
المكان الذي تشتت فيه جين هيوك
كما لو أنه أُلقي بعيدًا.
نحن نُغازل.
في كل مرة،
أنت...
أنقذني.
أم.
أنت...
لم يرتكب أي خطأ قط.
إذن لم تفشل أبداً.
كيف وصلتِ إلى هنا يا أمي؟
لقد ارتكبت الخطأ. فعلت ذلك.
لذا لا تدعني أفشل...
بتحمل هذا الأمر بمفرده.
كنت مخطئاً.
أرجوك، أعطني فرصة واحدة فقط.
كنت مخطئاً، حسناً؟
أنا آسف.
دعني أرى.
دعنا نذهب.
هيا بنا نذهب معاً.
أمي، أنا آسف.
لن أذهب.
نحن نُغازل.
هيا بنا إلى مركز الشرطة معاً.
هيا بنا نذهب معاً.
لا بأس.
أمي، أنا آسف.
يا عزيزتي، ما هذا كله؟
المنزل في حالة فوضى،
ولا ترد على هاتفك.
والآن مركز الشرطة؟
هناك شيء
أريد أن أخبرك به يا عزيزتي.
ما هذا؟
حسناً، ما أقصده هو...
بخصوص الكيمتشي.
كيمتشي؟
لماذا استغرقني الأمر 15 عاماً لأقول هذا؟
بسبب شيء تافه كهذا.
ما الذي تتحدث عنه
فجأة؟
هذا لا شيء.
فلماذا لم أُظهره أبداً؟
وأن تحاول بكل هذا اليأس؟
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
بالضبط.
إذا قلت ذلك بعد شهر تقريبًا...
لا يزال الوقت قصيراً جداً بالنسبة لي،
هل هذا منطقي؟
الشيء الوحيد الذي
بالكاد أستطيع فهمه...
إنه مجرد كيمتشي،
هل سيفهم مين وو ذلك؟
يا عزيزتي، أنتِ تُخيفينني الآن.
أنا حقاً...
نحن نُغازل.
أكره الكيمتشي.
(كيمتشي)
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)